एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आखिर ये क्या हो गया?!
उसे देखो!
यह बंद हो रहा है!
कौन उपलब्ध है?
हमें खबर मिली है कि लाइटनिंग मैक्स और स्माइल मैन आ रहे हैं।
मुझे खतरे के स्तर का आकलन करवाओ!
जैसा कि आप देख सकते हैं, मेरे पीछे जोरदार विस्फोट हो रहे हैं!
राक्षस द्वारा की गई क्षति अभूतपूर्व पैमाने पर है।
ए-सिटी से लाइव प्रसारण
ए-सिटी में बड़ा विस्फोट
[यातायात समाचार] शहर A से J को जोड़ने वाली सड़क पर नाकाबंदी के कारण यातायात बाधित है।
हीरो एसोसिएशन वर्तमान में खतरे के स्तर का विश्लेषण कर रहा है—
[रेलवे समाचार]
ए-सिटी से लाइव प्रसारण
ए-सिटी में बड़ा विस्फोट
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backedup due to a blockade.
[Railroadnews]
ए-सिटी में बड़ा विस्फोट
ए-सिटी से लाइव प्रसारण
[यातायात समाचार] शहर A से J को जोड़ने वाली सड़क पर नाकाबंदी के कारण यातायात बाधित है।
[रेलवे समाचार]
ए-सिटी में बड़ा विस्फोट
ए-सिटी से लाइव प्रसारण
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backed updueo a blockade.
[Railroad news]
ए-सिटी से लाइव प्रसारण
ए-सिटी में बड़ा विस्फोट
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backed updueo a blockade.
[यातायात समाचार] शहर A से J को जोड़ने वाली सड़क पर नाकाबंदी के कारण यातायात बाधित है।
[Railroad news]
[रेलवे समाचार]
ए-सिटी में बड़ा विस्फोट
लगता है मैं जाऊँगा।
न्याय
प्रवर्तन
पिताजी! माँ!
और यहाँ कौन है?
एक आदमी जो मजे के लिए हीरो है।
किस तरह का...
क्या यह आधी-अधूरी कहानी है?
मैं प्रदूषण की निरंतर धारा से बना था
जिससे तुम मनुष्यों ने पर्यावरण को भर दिया है।
मैं वैक्सीन मैन हूँ!
पृथ्वी एक जीवित जीव है।
आप मनुष्य कुछ नहीं बल्कि रोग पैदा करने वाले जीवाणु हैं
उसकी जीवन शक्ति को खा रहा है।
मनुष्यों और उनकी दुष्ट सभ्यता को नष्ट करने के लिए,
पृथ्वी ने मुझे जन्म दिया है!
आप कहते हैं कि आप ये मज़े के लिए करते हैं? मज़े के लिए?
हे धरती माता के दूत, तुमने मुझसे भिड़ने की हिम्मत कैसे की?
उस बेतुके कारण से?!
फिर भी, एक आदमी से और क्या उम्मीद की जा सकती है—
फिर नहीं... बस एक मुक्का ही काफी था!
धिक्कार है!
एक मुक्का
तीन, दो, एक, मारक शॉट
संजौ, हिशौ, शिजौ सैक्यौ
वह लड़ाई में शामिल होता है, वह जीतता है, इतिहास में सबसे मजबूत
बस, यही है हताशा
क्या तुम उससे बात कर रहे हो? कुंठा
अयस्क वा तोमरनै
वह रुकने वाला नहीं है
एक मुक्का, कांरयू, रेनसेनरेनशॉ
एक मुक्का, बस, एक के बाद एक लड़ाई
ओरे वा कात्सु, त्सुने नी कात्सु, अश्शू
वह जीतता है, वह हमेशा जीतता है, भारी बहुमत से
शक्ति, शक्ति प्राप्त करें
शक्ति, शक्ति पाओ
गिरिगिरि जेनकाई बनाया
बिल्कुल किनारे तक
नायक
ओरे ओ तताएरु कोए हां
उसकी प्रशंसा करने वाली आवाजें हैं
कसै नंते होशिकु वा नै सा
लेकिन वह यह सब प्रशंसा के लिए नहीं कर रहे हैं
नायक
डकारा हितोशिरेज़ु अकु टू टाटाकौ
तो वह बस अंतहीन बुराई से लड़ता है
कोई नहीं जानता कि वह कौन है
सोरा ऊई ओशियोसेरु तेकी
लड़ने के लिए दुश्मन सितारों की तरह असंख्य हैं
ओरे वा से वो मुके वा शिनै
और वह आपसे मुंह नहीं मोड़ेगा
नायक
नरबा युरुगिनाकी काकुगो शिता तम
उसने अपना मन बना लिया है और वह झुकने वाला नहीं है
नायक की कहानी
एक लड़ाकू नायक
कोडोकू ना हीरो
एक अकेला नायक
मैं सैकयू हीरो बनना चाहता हूं
मैं सबसे मजबूत नायक बनना चाहता हूँ
तीन साल पहले
एक राक्षस!
भागो!
हं?
क्या आप सचमुच भागना नहीं चाहते?
मुझे यकीन है कि आप एक नव-नियुक्त व्यवसायी हैं जो पहले से ही काम से थक चुके हैं।
मैंने बहुत अधिक केकड़ा खा लिया और इस में बदल गया, क्रैब्रांटे!
आप दौड़ क्यों नहीं रहे हैं?
आपकी इच्छा मृत्यु की है।
क्या यही है?
खैर, बिल्कुल नहीं.
मैं कोई व्यापारी नहीं हूँ। मैं बेरोज़गार हूँ।
मैं अभी नौकरी की तलाश में हूँ।
आज मेरा एक और साक्षात्कार था और मुझे अस्वीकार कर दिया गया।
मुझे किसी भी चीज़ की परवाह नहीं है।
इसलिए मैं सिर्फ इसलिए दौड़ने के मूड में नहीं हूं क्योंकि शक्तिशाली क्रैब्रांटे प्रकट हो गया है।
तो, अगर मैं नहीं दौड़ूंगा तो क्या होगा?
तुम्हारी आँखें भी मेरी तरह बेजान हैं।
एक बेजान आँखों से दूसरी बेजान आँखों की ओर, मैं तुम्हें जाने दूँगा।
इसके अलावा, अभी...
मैं अलग-अलग शिकार का शिकार कर रहा हूँ।
एक फटी हुई ठोड़ी वाला बच्चा.
और जब मैं उसे ढूंढ लूंगा, तो मैं उसकी बाहें फाड़ दूंगा!
आप क्या देख रहे हैं?
एक फटी हुई ठोड़ी वाला बच्चा... अगर वह पकड़ा गया, तो वह मर जाएगा!
अरे, बच्चे। क्या तुम किसी बड़े केकड़े जैसे राक्षस से खिलवाड़ कर रहे थे?
हं?
वह पार्क में सो रहा था,
इसलिए मैंने अपने मार्कर से उस पर कुछ निप्पल बनाए।
यह निश्चित रूप से वही है...
उसे पता नहीं कि उसने क्या किया है।
मैं क्या करूँ? मैं अभी भी मदद कर सकता हूँ...
लेकिन यार, यह बच्चा बिल्कुल भी प्यारा नहीं है।
यह मेरा कोई काम नहीं है...
मुझे बस चले जाना चाहिए.
ठीक है। मेरा मतलब है, असल में किसे परवाह है?
मैंने तुम्हें पा लिया!
मैं क्या कर रहा हूँ?
हं?!
बच्चे, वो तुम्हारे पीछे पड़ा है! यहाँ से निकल जाओ!
मेरी चिंता मत करो। बस जाओ!
लेकिन...
मेरी फुटबॉल गेंद...
आपकी गेंद?!
अरे, क्या बड़ा विचार है?
मुझे मत बताओ कि तुम उस बदबूदार बच्चे की रक्षा करोगे!
अरे, तुम किसी हानिरहित शरारत के लिए उसे मार डालोगे?
इसके बारे में सोचो!
मैंने पहले ही बहुत से लोगों को विकृत कर दिया है।
जो कोई भी मेरे रूप का मजाक उड़ाता है, उसे इसकी कीमत चुकानी पड़ती है।
कोई अपवाद नहीं.
वैसे, उस बदमाश ने मेरे शरीर पर निप्पल बनाए हैं।
स्थायी मार्कर के साथ!
इन पंजों को देखो! मैं इन्हें तौलिए से भी नहीं पोंछ सकता!
मेरे रास्ते में आओ, और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम्हें फिर कभी नौकरी की तलाश में नहीं जाना पड़ेगा!
यह बात मेरे दिमाग में अभी आई।
आप बिल्कुल उस एनिमे के खलनायक जैसे दिखते हैं जिसे मैं देखा करता था!
द.
इसे वहीं रोको.
जन्म दर में गिरावट के इस युग में,
मैं आपको एक बच्चे को मारने की अनुमति नहीं दे सकता।
तुम्हें पता है क्या?
जब मैं छोटा लड़का था, तो मैं हीरो बनना चाहता था।
व्यापारी नहीं,
लेकिन एक ऐसा नायक जो आप जैसे घटिया खलनायकों को उड़ा सकता है
एक ही मुक्का से.
नौकरी की तलाश छोड़ो!
आओ शुरू करें!
आप वाकई हीरो हैं!
तुम दयनीय हो!
तुम्हारे पास मेरे खिलाफ कोई मौका नहीं है.
आपका जीवन समाप्त हो गया... अभी!
क्या सचमुच तब से तीन साल हो गए हैं?
उस दिन के बाद, मैंने इतना कठिन प्रशिक्षण लिया कि मैं गंजा हो गया।
मैं इतना शक्तिशाली हो गया कि कोई मुझे हरा नहीं सका।
मैं वह हीरो हूं जिसका मैंने सपना देखा था।
तो ये क्या है? क्या गड़बड़ है?
मेरा दिल इतना खाली क्यों लगता है?
482 येन, कृपया.
ठीक है.
ओह, रुको.
मेरे पास 82 येन हैं।
अविश्वसनीय...
यह अविश्वसनीय है, छोटे भाई!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह इतना अच्छा काम करेगा।
हाँ, यह मेरी कल्पना से कहीं अधिक है, बड़े भाई।
मेरा लक्ष्य दुनिया का सबसे ताकतवर आदमी बनना था।
सबसे मजबूत आदमी.
यह मेरा सपना था।
अंततः, परम स्टेरॉयड, "बाइसेप्स किंग", पूरा हो गया है!
छोटा भाई!
इसे पीजिए और आपको वह शक्ति प्राप्त होगी जिसकी आप तलाश कर रहे हैं!
क्या? वह पीऊँ?
सच में! मैंने
इसे आसानी से निगलने के लिए इसमें स्ट्रॉबेरी का स्वाद मिलाया।
भाई...
हाँ, यह काम करेगा!
मेरा दिमाग और तुम्हारी ताकत!
सबसे महान दिमाग और सबसे मजबूत शरीर को मिलाकर,
हम भाई पृथ्वी पर सब कुछ जीत लेंगे
और राजाओं की तरह शासन करो!
मैं-अविश्वसनीय!
शाबाश, छोटे भाई। हज़ारों लोग मारे गए!
अब, अगले शहर को भी नष्ट करने की ओर!
यह! यही है, बड़े भाई।
यही तो मैं खोज रहा था...
सबसे मजबूत आदमी बनना.
यह एक आपातकालीन निकासी चेतावनी है।
डी-सिटी में एक विशालकाय प्राणी प्रकट हुआ है।
यह जीव वर्तमान में बी-सिटी की ओर बढ़ रहा है।
क्षेत्र के सभी निवासी कृपया तुरंत खाली हो जाएं।
मैं दोहराता हूं, विशालकाय प्राणी इस समय... की ओर बढ़ रहा है।
हाँ, बिलकुल सही! चूहों की तरह बिखर जाओ!
उन्हें प्राप्त करें!
मैं सबसे मजबूत आदमी हूँ,
मैं सबसे ताकतवर आदमी हूँ, मैं सबसे ताकतवर आदमी हूँ।
भाई, आप क्या सोचते हैं?
हाँ, सबसे मजबूत होना कैसा लगता है?
क्या?!
आपके कंधे पर कोई है!
पैंट पहन लो.
वह आदमी तुम्हारे कंधे पर है! उसे मार डालो!
भाई!
ये कैसे हुआ?!
मैं तो बस मज़बूत बनना चाहता था!
और मैं अंततः सबसे मजबूत आदमी हूं, लेकिन...!
मैं नहीं जानता कि आप कौन हैं,
लेकिन यह आपकी गलती है कि मेरा भाई मर गया!
सबसे मजबूत!
हमारी भाईचारे की शक्ति को देखो!
मैं सबसे मजबूत हूं।
तो क्या हुआ अगर मैं हूँ?
मैं खालीपन महसूस करता हूँ.
ठीक है?
अत्यधिक शक्ति होना...
बहुत उबाऊ.
उफ़.
बी-सिटी नष्ट
ऐसा कोई संकेत नहीं है कि दुनिया की बुराइयाँ गायब हो रही हैं।
जब से मैं हीरो बना हूँ, तब से इसमें कोई बदलाव नहीं आया है।
दूसरे शब्दों में, आप कह सकते हैं कि मैंने कोई प्रभाव नहीं डाला है।
मैं इस बात से दुखी नहीं हूँ।
लेकिन कुछ बात मुझे पिछले कुछ समय से परेशान कर रही है।
जैसे-जैसे दिन बीतते जा रहे हैं, मेरी भावनाएँ और दूर होती जा रही हैं।
डर, तनाव, खुशी, गुस्सा...
अब मुझे इनमें से कुछ भी महसूस नहीं होता।
शक्ति के बदले में,
शायद मैंने कुछ ऐसा खो दिया है जो एक इंसान के लिए बहुत ज़रूरी है?
व्रूम, व्रूम?
अगर तुमने मुझे देख लिया तो छिपने का कोई मतलब नहीं है।
मैं सुपर कस्टम YO649Z Mk. II हूँ!
मुझे प्यार है...
मैं सभी प्रकार की भावनाओं को महसूस करता था
इतनी सारी कस्टम कारें बनाना...
जब मैं लड़ता था तो मेरे अंदर घूमता था।
मैंने खुद को सजाया.
डर. घबराहट. गुस्सा.
मैं एक कस्टम कार-प्रेमी राक्षस हूँ!
यदि आप मेरे रास्ते में आने की सोच रहे हैं,
मैं तुम्हारी उस बड़ी हेडलाइट को चमका दूँगा!
लेकिन अब, मुझे इसे ख़त्म करने के लिए बस एक मुक्का चाहिए।
लगता है आज रात मैं चावल की जगह अंडे खाऊंगा।
प्रत्येक दिन...
मैं बिना किसी चोट के घर आता हूं और अपने दस्ताने धोता हूं।
जब मैं राक्षसों से लड़ रहा होता हूं, तो
मुझे कभी ऐसा महसूस नहीं होता कि मेरा दिल सचमुच इसमें लगा हुआ है।
मेरा मतलब है, मैं हीरो वाली बात सिर्फ शौक के तौर पर करता हूं।
दूसरे शब्दों में,
मुझे बस इस बात की परवाह है कि मुझे इससे आनंद मिले।
मेरा घर?!
वह कठोर है!
तुम क्या हो?
"मैं क्या हूँ?" यह तो बदतमीज़ी है।
हम सच्चे पृथ्वीवासी हैं।
"हम"?
मुझे विश्वास है कि आप हमें "भूमिगत" कहते हैं।
हम अधिक जनसंख्या से पीड़ित हैं।
इसलिए, अब हमें ज़मीन के ऊपर की दुनिया पर दावा करना होगा।
मैं समझता हूं कि सतह पर भी बहुत से लोग हैं।
जैसा कि यह है, आप हमारे रास्ते में हैं।
इसीलिए हमने आप सभी को ख़त्म करने का फैसला किया है।
जब से हमारा आक्रमण शुरू हुआ,
सतह पर रहने वाले 70% जीव मारे जा चुके हैं।
यह अस्तित्व की लड़ाई है।
मुझे आशा है कि आप इसे समझ सकेंगे।
हालाँकि, यह अप्रत्याशित है।
हमने ऐसे किसी भी सतही जीव का सामना नहीं किया है जिसे हमारे मुक्कों ने न मारा हो।
यहां भी यही स्थिति है।
मुझे ऐसे योग्य प्रतिद्वंदी मिले हुए बहुत समय हो गया है,
भूमिगत!
हम पृथ्वीवासी हैं!
लेकिन कैसे?!
तुम कमीने!
वह!
यह ख़त्म हो गया है.
वह सतह-निवासी क्या था?
मैं...
एक आदमी जो मजे के लिए हीरो है।
मैं हारता नहीं!
और सतह...
मेरे संरक्षण में है!
कीड़े-मकोड़ों की एक प्रजाति के लिए बड़ी बात!
यह कैसा एहसास है?
मेरे दिल में यह जंगली धड़कन?!
यह भागदौड़, यह तनाव!
बहुत समय हो गया, मैं भूल गया
असली लड़ाई का उत्साह!
यह मेरे पास वापस आ रहा है।
यही है.
अच्छा, अच्छा...
लगता है आप मेरे बच्चों की अच्छी देखभाल कर रहे हैं।
यही है!
मैं, भूमिगत राजा, तुम्हारा सामना करूंगा।
यही वह एहसास है जिसकी मुझे तलाश थी!
सतह हमारी है!
तुम सतह पर रहने वालों को मरना होगा!
मैं भूमिगत राजा हूँ!
सतह पर रहने वालों, अपने आप को तैयार करो—
ठीक है, लाओ!
मी 0 0 एल 100 0 100 100 0 100
क्षमा करें
मैं बहुत मजबूत हो गया हूँ.
सबसे मजबूत आदमी
नी हयाकू काएत काइट ने
अरे, जल्दी घर वापस आओ
तमीकी गा मिकाज़ुकी वो युरासु योरू वा
उन रातों में जब नया चाँद मेरी आहों से काँप उठता है
मैं वो तोजिते किमी नो कोतो कंगाते बकरी
मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ और आपके बारे में सोचता हूँ
एटै किबुन नकिताई किबुन
मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ... मुझे रोने का मन कर रहा है
रोमांटिकु ना किबुन
मैं बहुत रोमांटिक महसूस कर रहा हूँ
टोडोकेट कोनो ओमोई
मुझे आशा है कि ये भावनाएँ आप तक पहुँचेंगी
दत्ते ज़ुट्टो शिट्टेइरू नं
मैं बहुत अच्छी तरह जानता हूँ
गनबटेरु कोतो ताकुसन
आप हर समय कितनी मेहनत करते हैं
दैसुकी ना हिटो गा
तुम ही हो जिससे मैं प्यार करता हूँ
त्सुयोक्यूट शिन्पाई
आप बहुत मजबूत हैं लेकिन मैं अभी भी चिंतित हूं
वाताशी नी दके वा योवासा मिसेटे
अपनी कमज़ोरी मत छिपाओ, कम से कम मुझे तो दिखाओ
होशी योरी साकी नी मित्सुकेते अगेरू
मैं तुम्हें किसी भी तारे से पहले ढूंढ लूंगा
मासुगु काएटे पतंग ने
सीधे घर वापस आओ
नी हयाकू काएत काइट ने
अरे, जल्दी घर वापस आओ
अगली
बार
अकेला
साइबोर्ग
इस हफ़्ते मुझे टुकड़े-टुकड़े होते देखना आपको कैसा लगा?
अब समय आ गया है मेरे लिए, शक्तिशाली क्रैब्रांते-सामा,
आपको यह बताने के लिए कि अगले सप्ताह क्या होगा।
हं? कोई दृश्य नहीं हैं?
खैर, अगले हफ्ते यह आदमी ज़ेड सिटी में दिखाई देता है जहाँ साइतामा रहता है!
अब क्या? समय ख़त्म हो गया?
अगली बार: वन पंच मैन एपिसोड 2, "द लोन साइबॉर्ग"।
मुझे आशा है कि आप सभी—